El propósito de un actor es el procesamiento de mensajes, y estos mensajes se enviaron al actor desde otros actores (o desde fuera del sistema de actores). La pieza que conecta al remitente y al destinatario es el buzón del actor: cada actor tiene exactamente un buzón donde todos los remitentes ponen en cola sus mensajes. La puesta en cola se realiza en el orden de tiempo de las operaciones de envío, lo que significa que los mensajes enviados desde diferentes actores pueden no tener un orden definido en el tiempo de ejecución debido a la aparente aleatoriedad de los actores de distribución en los subprocesos. El envío de múltiples mensajes al mismo objetivo desde el mismo actor, por otro lado, los colocará en el mismo orden.

Hay diferentes implementaciones de buzones para elegir, siendo el predeterminado FIFO: el orden de los mensajes procesados ​​por el actor coincide con el orden en que fueron puestos en cola. Esto suele ser un buen valor predeterminado, pero es posible que las aplicaciones deban priorizar algunos mensajes sobre otros. En este caso, un buzón de prioridad se pondrá en cola no siempre al final, sino en una posición dada por la prioridad del mensaje, que incluso podría estar en la parte delantera. Mientras se usa una cola de este tipo, el orden de los mensajes procesados ​​se definirá naturalmente por el algoritmo de la cola y, en general, no será FIFO.

Una característica importante en la que Akka.NET difiere de otras implementaciones del modelo de actor es que el comportamiento actual siempre debe manejar el siguiente mensaje en cola, no hay un escaneo en el buzón para el siguiente. Si no se maneja un mensaje, por lo general, se tratará como un error, a menos que se anule este comportamiento.
